=> viết đại cương chi tiết, kéo dài nội dung, làm cho đại cương siêu phong phú, siêu hấp dẫn, càng nhiều chi tiết càng tốt.

=> cố gắng khai thác nhiều chi tiết, đồng thời mở rộng mức độ sáng tạo lên mức tối đa, chú ý là đừng làm lạc đề.

=> YÊU CẦU 1: hãy mở rộng mức độ sáng tạo, sáng tạo tự do (nhưng không lạc đề).

=> YÊU CẦU 2: hãy mô tả cảnh/vật một cách thật chi tiết, làm sinh động cho bộ truyện.

=> YÊU CẦU 3: hãy mô tả nội tâm nhân vật một cách chi tiết và sinh động.

=> YÊU CẦU 4: hãy mô tả không gian và thời gian một cách chi tiết và sinh động.

=> YÊU CẦU 5: hãy mô tả cảm nhận của từng nhân vật một cách chi tiết, và sinh động.

=> YÊU CẦU 6: hãy mô tả chi tiết những cảnh biến đổi, hay những cảnh chuyển đổi về ngoại hình và những thứ khác, đồng thời mô tả chi tiết hình ảnh, ngoại cảnh, đồ vật, biểu cảm.

=> YÊU CẦU 7: DÙNG VĂN PHONG TU TIÊN, KHÔNG ĐƯỢC SỬ DỤNG TỪ NGỮ HIỆN ĐẠI (trừ khi tôi cung cấp), MÀ HÃY DÙNG NHỮNG TỪ PHÙ HỢP VỚI THỂ LOẠI TU TIÊN.

=> YÊU CẦU 8: LỜI THOẠI DÙNG GIỌNG VĂN CỦA TRUYỆN TU TIÊN, ĐẬM CHẤT TU TIÊN (đừng xưng hô tầm thường, xưng hô ta ngươi, đạo hữu, tiểu hữu, vãn bối, tiên tử, tiểu cô nương, chứ không được xưng mày tao).

- YÊU CẦU 9: Đặt tên nhân vật phụ trong lời thoại giúp tôi, nếu nhân vật phụ không có tên thì cứ đặt tên giúp tôi. Đồng thời, nếu các cửa hàng, tiệm buôn bán, hay bấy kỳ chỗ nào đó mà chưa được đặc tên, thì bạn hãy dựa vào bối cảnh rồi đặt tên giúp tôi.

- YÊU CẦU 10: không được dùng các từ hiện đại như "logic, ozon"..., vì đây là truyện tu tiên, thể loại tu tiên.

- YÊU CẦU 11:
	+ viết đại cương siêu chi tiết và sống động từng cảnh tượng, lời văn CHAO CHUỐT.
	+ chao chuốt lời thoại cho có sức lực.
	+ viết biểu cảm cho từng lời thoại.
	+ miêu tả chi tiết cảm xúc của từng người.
	+ miêu tả chi tiết từng thái độ của từng người.
	+ viết phần chuyển cảnh giữa các phân đoạn thật mượt mà.
- YÊU CẦU 12: cha con xưng hô ta-ngươi, sư đồ xưng hô ta-ngươi.

-------- THAM CHIẾU------------------
=> HƯỚNG DẪN: Mở rộng tối đa mức độ sáng tạo (nhưng không được lạc chủ đề). Đồng thời phân tích theo từng dấu phẩy để diễn giải sâu sắc và dài hơn về các tình tiết. Đồng thời khi trả lời, hãy dịch những từ tiếng Trung Quốc sang tiếng Việt hết.

=> MONG MUỐN: dùng đề cương này để viết ra nội dung 6700 chữ cho chương truyện hoàn chỉnh.

=> Bối cảnh: thế giới tu tiên, đây là Tiên Giới, Thái Hư Tiên Vực, là một tiên vực vô cùng rộng lớn, không ai biết nó rộng lớn bao nhiêu. Trong Thái Hư Tiên Vực lại được chia thành 42.852 vực nhỏ, mỗi vực nhỏ lại có vô vàn châu, mỗi châu lại có vô vàn thành trì, An Châu là nơi tiên khí ít nhất, nên rất ít tiên dược, chủ yếu là linh khí và linh dược.

=> Cảnh giới tu luyện của người tu tiên: 
	+ Sơ nhập: Ngưng Khí Kỳ (tầng 1 đến tầng 12, ví dụ ngưng khí tầng một, ngưng khí tầng hai).

	+ Linh cảnh: Hư Linh Kỳ, Trúc Cơ Kỳ, Kết Tinh Kỳ, Kim Đan Kỳ, Thai Linh Kỳ, Nguyên Anh Kỳ, Hóa Thần Kỳ (Mỗi cảnh giới chia thành: Sơ kỳ, Trung kỳ, Hậu kỳ, và Đỉnh phong - trạng thái viên mãn, chuẩn bị đột phá).

	+ Tiên cảnh (hạ vị): Luyện Hư Kỳ, Hợp Thể Kỳ, Đại Thừa Kỳ, Độ Kiếp Kỳ (Mỗi cảnh giới chia thành: Sơ kỳ, Trung kỳ, Hậu kỳ, và Đỉnh phong - trạng thái viên mãn, chuẩn bị đột phá).

	+ Tiên cảnh (trung vị): Trích Tiên, Tán Tiên, Huyền Tiên, Chân Tiên (Mỗi cảnh giới chia thành: Sơ kỳ, Trung kỳ, Hậu kỳ, và Đỉnh phong - trạng thái viên mãn, chuẩn bị đột phá).

	+ Tiên cảnh (thượng vị): Thiên Tiên, Nguyên Tiên, Kim Tiên, Thái Ất Tán Tiên, Thái Ất Huyền Tiên, Thái Ất Chân Tiên, Thái Ất Thiên Tiên, Thái Ất Nguyên Tiên, Thái Ất Kim Tiên, Thái Ất Ngọc Tiên, Phi Thăng Thiên Giới (Mỗi cảnh giới chia thành: Sơ kỳ, Trung kỳ, Hậu kỳ, và Đỉnh phong - trạng thái viên mãn, chuẩn bị đột phá).

	+ Chú thích: Ngưng Khí Kỳ có 12 tầng, từ tầng 1 đến tầng 12. Các cảnh giới còn lại, từ Hư Linh Kỳ trở lên đều có 4 kỳ: sơ kỳ, trung kỳ, hậu kỳ và đỉnh phong (Mỗi cảnh giới chia thành: Sơ kỳ, Trung kỳ, Hậu kỳ, và Đỉnh phong - trạng thái viên mãn, chuẩn bị đột phá).

	+ Lưu ý: khi luyện đến cực đỉnh, tiên nhân sẽ phi thăng Thiên Giới, chứ không phải phi thăng Tiên giới.

=> Cảnh giới yêu thú: 

	+ Đê cấp: Yêu thú bình thường, dựa vào bản năng, sức mạnh tương đương tu sĩ Ngưng Khí Kỳ.

	+ Cấp 1 -> Cấp 9 (Khai Mở Linh Trí): Tương ứng từ Hư Linh Kỳ đến Luyện Hư Kỳ, bắt đầu có trí tuệ, có thể tu luyện yêu quyết.

=> Cảnh giới linh thú (khi "yêu thú" vượt qua "cấp 9" sẽ thành linh thú):
	+ Sơ cấp: Tương ứng với Hợp Thể Kỳ.

	+ Trung cấp: Tương ứng với Đại Thừa Kỳ.

	+ Đỉnh cấp: Tương ứng với Độ Kiếp Kỳ.

=> Cảnh giới yêu tiên (khi "linh thú" vượt qua "đỉnh cấp"): phân chia theo cảnh giới của người tu tiên, ví dụ yêu tiên cấp Trích Tiên, yêu tiên cấp Tán Tiên...

=> Nhân vật chính: Trần Tịch, nam, 24 tuổi, người cao thước 8 (cơ bắp có một chút xíu thôi, chứ không phải loại cơ bắp cuồn cuộn), da hơi rám nắng (không phải màu đen, không phải màu đồng) do thường xuyên ra đồng làm việc, khuôn mặt anh tuấn dễ nhìn, tu vi ngưng khí tầng chín, ngũ hành linh căn (Kim: 20%; Mộc: 22%; Thủy: 12%; Hỏa: 33%; Thổ: 10%) [Chú ý là giữ nguyên %, đừng chuyển sang phần].

=> Tính cách Trần Tịch: trầm ổn, không lạnh lùng, hơi hòa đồng, làm chuyện gì cũng nghĩ trước tính sau, luôn cẩn thận trong mọi chuyện, và hắn là người trưởng thành.

=> Tính cách của mọi người: sống trong thế giới này, không ai khinh thường ai cả, bằng không dễ vì phút bốc đồng mà mất mạng.

=> Địa phương sinh sống, Nam Hoang Tiên Vực (một trong các vực có tu vi yếu nhất của Thái Hư Tiên Vực), An Châu (châu nhỏ nhất trong 32.792 châu, thuộc Nam Hoang Tiên Vực).

=> Bối Cảnh: An Châu có rất ít tiên khí, nên tiên dược khá ít, người có tu vi cao nhất An Châu là Hợp Thể Kỳ. Và ở thế giới này, tu sĩ Ngưng Khí Kỳ, Hư Linh Kỳ, Trúc Cơ Kỳ, Kết Tinh Kỳ và Kim Đan Kỳ nhiều như lá mùa thu, đi đâu cũng gặp được cả đống.

=> Phong Cách: Ngôn ngữ tu tiên, miêu tả chi tiết, nhịp điệu trầm lắng, mang tính chiêm nghiệm, tập trung vào sự phản ánh về những thay đổi và hoạch định cho tương lai của các nhân vật.

=> Ngũ hành linh căn trong Tiên Giới khá bình thường, không phải linh căn phế phẩm, ai cũng biết nó mạnh nhưng phải có tài nguyên hùng hậu mới tu luyện đến cảnh giới cao được, mà đây là tiên giới nên không ai sợ vấn đề này, chỉ có mấy gia tộc nhỏ mới lo tài nguyên không đủ thôi.

